次回予告
違う
違う違う
全然違う
登録リスト以上です
ご自身気絶する直前に見た一瞬の記憶です
今一度ゆっくりと
では最初から
何度も言ってる このリストにいるわけがない
私を襲ったのは
また化け物のお話ですか
現場をよく調べてみろ
何だったら今から立ち会ってもいい
証言通り ご自宅の監視装置の記録も
ご自身のアントラージ側の記録も 組まなく調べさせましたが 何も
陰謀だ 警備局側が事前に 都合の悪いデータを消去したな
これは情報局
いや 管理局への配信行為だぞ
バイタルサイン報告 心拍数が上昇しています
余計なお世話だ
何卒 ご自覚ご自愛よ
あなたは漆黒のお孫さんです
インギンプレーの男
その出生こそ感情制御不完全な移民には格好の攻撃対象
例えば昨晩ご自宅付近で倒れているところを発見されたこの男
あの場で何をしていた
正当な理由を正規の条件を踏まえ再度報告発言せよ
あの 感染オートレイブが 報告されたという情報があったって
事実確認不能
でも 本当なんです
施設のデータを調べてもらえば
ヴィンセント・
ローあなたに個人的な感情が 芽生えているとの報告もある
ストーカー犯罪の可能性は
ストーカー?
そんな根性があるか
時間の無駄だ
良
き市民の顔
顔
でね
代わりの神経も 6時間後には用意するってさ
じゃあ このままセントラルモールに寄ってくれ
靴とかベルトとか パンツとかシャンプーとか
リンスとか化粧水とか歯ブラシとか 買いまくる
ダメダメ
イ
ライラ解消したい気持ちは分かるけど
まずはデダルスのところに行くの
情報局に出頭するためには
担当医様の診断書がいるんだってさ
かすり傷だ 問題ない
身体的な意味だけじゃない
あんなことがあったんだよ
心の方も
いい加減なことを言うな
あんたのおつむにゃ
昨日の化け物も何も記録されてなかったくせに
どうしたの?
リル元気出して
だいたい家なんて爆発でもしたみたいなすごい状況よ
その程度の怪我で済んだのは奇跡ね
心配したんだよ あんな事件に巻き込まれながら
本当にタフね
で 殺人事件の捜査は
そのことなんだけど
担当から外される覚えはない
上の通達で つまり負傷中ということで
こんなかすり傷でか
いや
警備局からね
事件のショックで精神的な面が ほんの少しだけ問題との報告が
確か
巨減症反応
連中が考えそうな手だ
リールは落ち着いて
心拍数が
余計なお世話
だったら 昨日の旧移民局の件は どう説明する気だ
あの痕跡は オートレイブではない
昨日?
何のこと?
まさか
捜査記録まで消去された
職場復帰のためにはまず
担当医の精神鑑定報告書の提出を求めます
デダルス先生か
厚生局の主任が主治医なんて羨ましいね
市民厚生局
ねえ
ほら 王子様にキスでもしてもらったら元気になるって
そうか
わかった
アップはあるんだな
いつでもどうぞってさ
待って どうしたの突然
お大事に
警備局の暴走
情報局の沈黙
イギーの改ざん
どれもが化け物につながっている
その点と点はやがて線になる
そうでしょ おじいさま
こちらが予測した逃走経路から 完全に逸脱しています
一度外郭の移民地区まで移動しておきながら 市内に戻るとは
プラクシーの目的は やはりリルか
予測範囲外発言です
現場に残されたプラクシーの痕跡は 記録した後に完全削除リル・
メイヤーの拘束も解除しました
これ以上の時間稼ぎは 漆黒に対しても申し訳が立たない
片通りの調子が進めば 移民たちも解除して構わない
彼らは容疑者ではない
確認
彼女の供述書はご覧になりますか
いや ただ彼女はストーカーに襲われたことによる
一時的な心身喪失状態にあり
現実と夢の判別ができなかった
人間にはよくあることですね
ダメ押しに解除条件として
担当医の精神鑑定報告書の提出を手配しました
美しい
これで彼女の目撃証言を信じる者は
誰一人いないでしょう
プラクシーの秘密は何事にも優先される
行為
心理戦ですね
漆黒の孫だろうと邪魔はさせんよ
それでは引き続きプラクシー捜索の指揮を
ああ
痛みは
大丈夫ありがとう
大げさなんだよ
とにかく無事でよかった
君の身に何かあったら
僕は
大げさだ
なら私の言うことも信じてほしいけど
ん?
巨幻症の疑いあり
無理か
でもね テダルス
今どんな気持ちかわかる?
だって私のこと誰も信じてくれないんだ
そうか
私は化け物を見た この目で
僕は信じたい だから少しだけ 心の中を調べさせてほしい
妄想じゃない
信じてくれ
リル
もう分かったから
自分でも
何が現実で 何が夢なのか 分からなくなってきてる
記憶混濁か
カウンセリングの前に
検査と準備に時間がかかっちゃうけど
ブレインスキャニングもしておこう
平気かな
デダルスがそう言うなら
すぐ準備をするね
ゲンタイム プラクシー
ごめん 待たしちゃったね
ううん 全然
早く会わせてあげたいわ
とっても可愛らしいの
ねえ わかった 先に行ってる
お出かけの準備はできています
驚いた
アプリオン
どうだった?
体は大丈夫
心の方は報告書次第
じゃあ モールにレッツゴー
それより 先に調べてほしいことがある
いいわよ
相対の情報バンクへ接続
接続完了
単語入力
プラクシー
接続断絶 チューリング機能アプリを 言語やから強制カット
該当文字列 認識不能
再入力しますか
やっぱりな
アプリオン
でリル何を調べればいいの
もういいんだ
なんなのよ
ああちょっと待って
おじいさまから緊急連絡よ
意義を監視していたの
昨日の件よ
ショッピングの後にする
行くよ逃げられない
お疲れ様でした
お前について話し合っていた
ごめんなさい
先日からの呼び出しを無視したことは謝ります
それは良い
今我々の間で語られるべき問題は
プラクシー
捜査手順の不備だ
自身のエゴより警備局との連携が必要な時もある
プラクシーは何?
リール、
そうやってただ黙っていてはわからないわ
無視するのか、
それは確信だからだな
そうでしょ、おじいさま
答えたくないのであればそれでいい
リルは管理局のもとに置く
真理だ
ちょっと腐る
バークリー
勝手に決めるな
ラカン
デリタ
おじいさま
リル
それではこれ以上の独断行動をしないと約束しろ
いい
デリタ
でなければバークリーの言う通り
今後管理局の監視下に置くわ
わかりました
リルは約束してくれた
もう行け
これは
約束のお時間です
ん?
そんな時間か
研究所の報告ですか
この件は私が引き継ぎましょう
それには及ばんよ
すぐにまとまる
それより車を手配してくれないか
了解しました
プラクシーが2体いた
まさかな
やっぱ新居はいいね
ここなら見晴らしもいい
リル
あ ごめん 何か言った?
もう 王子様と何かあったの
イギ
お前は監視されている
ごめん
リル
どこへ
ちょっと 着替えを取りに行ってくる
取りに行って
現場はまだ警備局の管轄区域だと思うけど
気分転換したいんだ
昨日からずっとこの格好だし
明日から着るものにも困る
この機会に慎重しちゃえば
あんなところに行く必要もないでしょう
おじいさま
監視だけでは飽きたらず
誘導する気か
うん
最近欲しいのがないから
何朝は買いまくるなんて言ってたくせに
待っていいとこ知ってる
そっちに一緒に行こう
これなんかどう?
カラーだってこの季節にぴったり
リル
ん
おめでとうございます
お疲れ様でした
ご視聴ありがとうございました
おやすみなさい。
おやすみなさい
状況報告
成人 幼児含む42名が死亡
重軽傷者は48名
モール内にいた民間人は
全員隔離施設へ収容
検体は
隔壁を突破し 依然逃走中
N31区の監視モニターです
すでに検体は火葬区にまで到達しているものと予測されます
あいつは現実だ
おやすみなさい
おやすみな
えへへへ
あいつが
ご視聴ありがとうございました
焼酔する賢人たち
交差する手がかり
呼び出しに応えない移民の行方
追跡劇が収束を迎えるとき
楽園の扉が開く